Ich denke, wir sollten damit aufhören, zweiter Bruder.
Schau dir Weiguo an.
Er ist ein so aufrichtiger Kerl.
Ich möchte sehen, wie lange er das durchhalten kann.
Gut, dann könnt ihr euch streiten, so viel ihr wollt.
Ich habe nur eine Bitte.
Verdirb mir nicht meinen Deal, okay?
Verschwinde von hier!
Hey, auf wessen Seite stehst du jetzt?
Ich glaube, Sie befinden sich in einer gefährlichen Lage.
Möchtest du Ma Weiguo helfen?
Kommt mit uns klar, oder?
Nein, Bruder, das tue ich nicht.
Verräter haben kein gutes Ende, das weißt du doch?
Ich bin kein Verräter, Bruder.
Den Mund halten.
Nachdem ich Ma Weiguo vertrieben habe,
Wir klären das dann zu Hause.
Mit mir Geschäfte machen? Warum sollten Sie mit mir Geschäfte machen?
Lass uns gehen.
Hör mal, Boss Ma.
Dieser Ort ist in der Tat etwas teuer.
Falls Sie Schwierigkeiten haben,
Zwing dich nicht.
Okay, Schluss mit dem Herumalbern.
Qiu'er.
Du hast in den letzten Tagen ja schon einige Häuser gesehen.
Teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
Wir sind hier alle kluge Leute.
Ich will ganz offen sprechen.
Ich weiß es genau
was du denkst.
Und nimm uns nicht mit, um zu sehen
Keine weiteren Luxusvillen.
Ich denke, diese Version ist akzeptabel.
Wenn Sie einverstanden sind, bezahle ich den vollen Betrag.
Wenn du es nicht für gut hältst,
Dann vergessen wir die ganze Sache.
Nein, nein, nein, warten Sie!
Das muss über zwanzig Millionen kosten.
Manche Leute können das einfach nicht ausstehen.
Es ist schön zu sehen, dass Sie davon so enorm profitieren.
Hör nicht auf ihn, Qiu'er.
Er versucht, einen Keil zwischen uns zu treiben.
Qiu'er, steh gerade.
Wenn Sie ihm erlauben, dieses Geld zu benutzen
um dich umzuhauen
Du wirst nie wieder aufrecht stehen können.
Mein Rücken war noch nie gerade, Bruder.
Triff eine Entscheidung, sei entschlossen.
Zwanzig Millionen.
Ich kann es genauso gut jemand anderem geben.
Wenn du es nicht willst, gebe ich es jemand anderem.
Nein, nein, nein, tu es nicht!
Lass es uns tun.
Das ist er.
Es ist wirklich ziemlich gut.
Ich will dieses Haus.
Ich finde es wirklich toll.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Ich werde wütend auf jeden, der es versucht.
Das war’s.
Die Tür ist hier drüben.
Warum hat mein Vater es so gut versteckt?
Gefunden.
Was ist das für ein Ding?
Das ist gut so!
Schwester, wir müssen in dein Zimmer gehen, um uns das anzusehen.
Das wäre nicht gut, wenn mein Vater das sähe.
Na los, beeil dich.
Weiguo.
Ich werde zurückgehen und meine Eltern dazu bringen, auszuziehen.
Ich verspreche, das Haus für Sie zu räumen.
Ich werde es für Sie blitzblank putzen.
Damit Sie komfortabel leben können.
Oder wie wäre es, wenn ich jeden Mittag und Abend vorbeikomme?
für Sie kochen?
Du lebst allein,
all diese verschiedenen Aufgaben
sind nicht geeignet, um sie selbst durchzuführen.
Kündige deinen Job.
und wenn Tante einzieht,
Du kannst gut für sie sorgen.
Sie können sogar Akupunktur oder Massage erlernen.
Tante könnte das jederzeit gebrauchen.
Die Betreuung von Tante ist kein Problem.
Aber mein Job, ich...
Ich gebe Ihnen einen Geldbetrag.
Betrachten Sie es als Ihr Gehalt, okay?
Sind fünfhunderttausend pro Jahr genug?
Weiguo.
Meine Mutter hat auch Zeit.
Wie wäre es, wenn wir beide bei Ihnen anfangen?
Rechnen Sie es als zwei Gehälter.
Oder anderthalb ist auch in Ordnung.
Komm runter, komm runter!
Ich meine, warum bist du so unterwürfig?
Siehst du es denn nicht?
Er benutzt Geld, um dich zu demütigen.
Und du kriechst. Ist das nicht beschämend?
Inwiefern ist es demütigend für mich?
Ich finde es großartig.
Ich... ich brauche jetzt sofort Geld.
Die Behandlung meines Vaters kostet Geld, richtig?
Xiaoshi bekommt also Geld, wenn sie ein Baby bekommt, richtig?
Ein größeres Haus kostet Geld, richtig?
Ich kann jetzt nicht befördert werden, ich habe kein Geld.
Ich wünschte, jemand würde mich mit Geld demütigen.
Nur zu, demütige mich.
Ich schäme mich schon allein dafür, mit dir zusammen zu sein.
Was ist daran falsch?
Ihr habt es leicht, zu reden.
Großer Bruder, du hast ein riesiges Restaurant, in dem man Enten braten kann.
Du wirst nicht verhungern, selbst wenn du nichts tust.
Zweiter Bruder, du...
Innerhalb des dritten und vierten Autobahnrings gibt es so viele Wohnungen.
Und ich? Ich habe nichts.
Das ist eine Chance.
Ich muss es ergreifen.
Ist das eine Chance?
Das ist eine Falle.
Schau mich nicht an, ich habe keine Lust, dir eine Predigt zu halten.
Gut, dann möchte ich noch eine Sache sagen.
Ich... ich glaube, Weiguo ist ein guter Mensch.
Er kam zurück und half mir.
lösen Sie dieses dringende Problem.
Ohne zu zögern,
Er hat die Angelegenheit mit dem Haus für mich geregelt.
Ich möchte auch etwas Unangenehmes sagen.
Großer Bruder, zweiter Bruder, sagt mir.
Wir kennen uns seit fast vierzig Jahren.
Du... darüber hast du noch nie nachgedacht
Haben Sie mir dabei geholfen?
Wenn du von nun an ausgehst,
Sag nicht, dass du mein Bruder bist.
Hey, warum regst du dich schon wieder auf?
Ich... ich habe es nicht so gemeint.
Hör auf mit dem Quatsch.
Holt den Kerl da runter.
Ich... ich... ich wirklich... ich...
Warten.
Ma Weiguo, komm runter!
Ich wirklich...
Bruder.
ICH...
Weiguo, was machst du da?
Das...
Willkommen
Herzlich willkommen, herzlich willkommen, herzlich willkommen.
Das ist...
Sind das alle vier?
Ja, schau mal.
Die mit den langen Haaren ist...
So cool.
Das ist mein Vater.
Das ist Onkel Wang.
Auch damals war er ziemlich auffällig.
Lange Haare und eine Sonnenbrille.
Lassen Sie mich sehen.
Wer ist das?
Dieses kleine... dieses Kind ist...
Onkel Qiu.
So charmant.
Und mit zwei Mädchen.
Aber trotzdem ziemlich cool.
Dies ist ein Geschenk für dich.
Er hat mir sogar ein Geschenk gemacht.
Das ist schön.
Was schaust du dir an?
Lassen Sie mich sehen.
Mein lieber Tong Qiu,
Du bist der attraktivste Kerl in unserer Gasse.
Ich hatte einfach Angst vor dem großen Bruder und dem zweiten Bruder.
würde das für mich ruinieren.
Ma Weiguo ist immer noch der dominanteste.
Er blinzelte nicht einmal.
Er hat einfach zugestimmt.
Ich möchte Sie drei interviewen.
Warum freust du dich nicht?
Wir werden bald in einer Villa wohnen.
Ein einzelnes Exemplar.
Warum schenkt dir Ma Weiguo eine Villa?
Das kommt mir verdächtig vor.
Mama, entspann dich einfach.
Er möchte, dass ich mich im Alter um Tante kümmere.
Du wagst es, wegen so einer Kleinigkeit eine Villa zu verlangen?
Ma Weiguo und ich sind schon seit vielen Jahren befreundet.
Weißt du denn nicht, wie tief unsere Freundschaft ist?
Essen, das mit Verachtung verteilt wird, verursacht Bauchschmerzen.
Was stimmt nicht mit euch dreien?
Papa.
Könnten Sie bitte nicht zuerst wütend werden?
Ich verstehe es.
Haben Sie Angst, sich nicht an das Leben in einer Villa zu gewöhnen?
Können wir es nicht einfach erst einmal ausprobieren?
Falls es wirklich nicht klappt, können wir die Villa später immer noch verkaufen.
Es ist mehrere zehn Millionen wert.
Wir können uns seitlich hinlegen, uns längs hinlegen...
Welchen Unterschied macht es, wie wir liegen?
Und was wäre, wenn ich nicht befördert würde?
Dann kündige ich sogar meinen Job.
Ich bin fertig.
Was?
Du wurdest also doch nicht befördert?
Du hast uns angelogen.
Nein, nein, nein, nein, nein.
In Ordnung.
Papa, Mama.
Reg dich noch nicht auf.
Ich, ich, ich gebe es zu.
Ich habe dich schon einmal angelogen.
Aber ich hatte es gut gemeint.
Ich bitte um Entschuldigung, ich bitte um Entschuldigung.
Aber das spielt jetzt keine Rolle mehr.
Papa.
Dann können Sie die beste Medizin verwenden.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Halte dich bloß nicht zurück.
Mama.
Du hast all die Jahre hart gearbeitet.
Dann stellen wir Ihnen eine Haushaltshilfe ein.
Sie können sich richtig erholen und das Leben genießen.
Gattin.
Lasst uns nicht nach Xi'an fahren.
Notfalls kündigen wir diesen Job.
Wir bleiben einfach friedlich zu Hause.
Konzentriere dich darauf, ein Baby zu bekommen.
Der Typ dreht durch.
Halt, halt!
Stoppen!
Du Bengel!
Sieh dir nur an, wie armselig du bist.
Du knietest fast vor ihm.
Deine Beine wurden weich beim Anblick einer Villa.
Was habe ich dir beigebracht, als du klein warst?
Hast du all die Jahre umsonst studiert?
Genug.
Du... du...
Gut, du wurdest nicht befördert.
Warum hast du uns angelogen?
Ja, dass ich nicht befördert wurde, war meine Schuld.
Aber wir haben jetzt eine Villa.
Ist eine Beförderung wirklich so wichtig?
Selbst eine Kleinigkeit wie eine Beförderung...
...wird durch eigene Fähigkeiten erworben.
Na und?
Solltest du dich nicht um Tante kümmern?
Wie kannst du es wagen, nach seiner Villa zu fragen?
Na los, na los.
Kommt, kommt.
Geh pinkeln, pinkeln...
...und schau mal, schau mal...
...herausfinden, was für ein Mensch du bist!
Du bringst mich noch um.
Na gut, na gut.
Sei vorsichtig, du bist immer noch krank.
Das bist du wirklich...
Krank? Dann stirb doch einfach daran.
Hören Sie mit den Medikamenten auf, ich nehme sie nicht.
Papa.
Du...
Ich bin so wütend.
Sehen?
Die Familie kommt endlich zum gemeinsamen Essen zusammen...
Okay, ich werde mit deinem Vater reden.
Du hast mich nicht einmal unterstützt.
Was sollte ich sagen?
Du hättest gar nicht erst lügen sollen.
Wie lange können Sie das durchhalten?
Ja, jeder Moment, in dem ich es verbergen kann, ist ein Gewinn.
Mein Schatz, sei nicht böse.
Wir werden bald in einer großen Villa wohnen.
Unsere Wohnsituation...
...wird bald gelöst sein, nicht wahr?
Haben Sie jemals gedacht...
...dass ich sagte, ich wolle eine Villa,
Ich meinte durch unsere eigene harte Arbeit.
Nicht durch die Wohltätigkeit anderer.
Ja ja ja.
Aber Weiguo ist nicht einfach nur „irgendjemand anderes“.
Es ist nicht so, dass ich es nicht versuchen würde.
Ich will diese schmutzigen Spielchen einfach nicht mitspielen.
Du hast keine Ahnung...
...der ganze Dreck, der mit Werbeaktionen einhergeht.
Ich habe gar keine Lust, darüber zu reden.
Du redest so, als hätte ich noch nie einen Job gehabt.
Also, meine Beförderung und Gehaltserhöhung in Xi'an...
...wurden auch mit unsauberen Mitteln beschafft, nicht wahr?
Nein, nein, so meinte ich das nicht.
Hier sind Sie ja.
Onkel Wang.
Was kann ich Ihnen bringen?
Ich brauche etwas Wasser.
Kannst du es tragen?
Ja.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
Ich... ich denke einfach, dass im Moment...
...die Verbesserung unseres Lebens ist wichtiger.
Ich glaube, du hast es noch nicht begriffen...
...der Hauptpunkt überhaupt.
Ja, ja, wir werden es langsam herausfinden.
Mach dir keine Sorgen. Geh bezahlen.
Ich habe mich also wieder geirrt, was?
Junges Paar streitet sich?
N-nein, uns geht es gut.
Bitteschön, bitteschön.
Onkel Wang.
Manchmal bin ich einfach nur so müde.
Manche Leute haben um 3 Uhr morgens noch nicht einmal Feierabend gemacht.
Manche sind schon um 5 Uhr morgens bei der Arbeit.
Osten, Westen, Süden, Norden, vom 4. bis zum 6. Ring.
Chef Wang aus Yanjiao.
Lucy aus Tiantongyuan.
Vivian aus Tongzhou.
Andy aus Yizhuang.
Wer quetscht sich denn nicht in die U-Bahn...
...zwei Stunden im Morgengrauen, um zur Arbeit zu kommen?
Wer möchte nicht die Welt erobern?
Tong Qiu.
Was trinkst du?
Auf Wiedersehen.
Trink etwas Zitronenwasser.
Danke, Schwester.
Tongtong, nimm auch etwas.
Okay.
Ach ja, Schwester.
Ich habe einen Kunden, der als Agent für diese Marke tätig ist.
Sie bieten einen Mitarbeiterrabatt an.
Ich habe für jeden von euch eins besorgt.
Ihr habt beide momentan viele Ausgaben.
Nein, kauf mir keinen.
Ist es hübsch?
Danke, Tante. Das gefällt mir.
Mit dem Rabatt ist es nicht teuer.
Schau mal.
Ich liebe dich so sehr, Tante!
Das hier gefällt mir.
Es ist hübsch.
Schau dir das an.
Schwester, probier es an.
Okay, ich schaue es mir erst einmal an.
Das... das ist viel zu teuer.
Das ist nichts für jemanden wie mich.
Schwester, probier es einfach an.
Ich wette, es wird dir hervorragend stehen.
Probier es aus, Tante. Schau, wie es aussieht.
Aufleuchten.
Siehst du? Hübsch, nicht wahr?
Hübsch.
Es sieht gut aus, Tante.
Wirklich hübsch.
Es steht dir so gut.
Schau dir diesen Stoff an. Man kann erkennen...
...man merkt, dass es zu teuer ist.
Ich arbeite jeden Tag.
Wenn Öl darauf gelangt, lässt es sich schwer waschen.
Was ich jetzt trage, ist in Ordnung und praktisch für die Arbeit.
Ich hätte keine Gelegenheit, es zu tragen.
Du hast noch nicht gesehen...
...Fotos deiner Tante aus ihrer Jugend.
Voller geblümter Kleider und dergleichen.
So stilvoll und schön.
Wirklich? Ich möchte die Fotos auch sehen.
Jeder war einmal jung.
Und sie hat nicht einmal geprahlt.
Schwester, nimm es einfach.
Wir werden irgendwann mal zusammen ausgehen.
Du wirst die Gelegenheit haben, es zu tragen.
Ja, dann trag es für Onkel Wang.
Ich garantiere, er wird bis über beide Ohren verliebt sein.
Wer hat schon Zeit, ihn zu umgarnen?
Wir sind ein altes Ehepaar.
Er roch überall nach Entenfett...
...Ich will es gar nicht erst riechen.
Und er hat nicht die Mühe, mich anzusehen.
Wenn ich das anziehe...
...Ich könnte ihn erschrecken.
Er wird denken, ich hätte etwas falsch gemacht.
Das würde nicht passieren.
Es ist wirklich hübsch.
Du hast mich erschreckt.
Sieht es gut aus?
J-ja, gut.
Xiaoshi hat es mir gegeben.
Ich habe gerade gedacht...
...Ich trage solche Sachen normalerweise nicht.
Vielleicht sollte ich es zurückgeben.
Dann gib es zurück.
Du würdest es mir wirklich nur deshalb zurückgeben, weil ich es sage?
Dann behalte es.
Nein, du...
Schau mal. Sieht es gut aus oder nicht?
Sag die Wahrheit. Denk nach, bevor du sprichst.
Das...
Sag die Wahrheit.
Überlege gut, bevor du sprichst.
Nein, ich glaube, dieses Kleid...
Und was ist damit?
...sieht irgendwie aus wie...
Wang Chunsheng, ich warne dich.
Wenn Sie sagen, ich sehe aus wie eine Fußwasch- und Schröpftherapeutin...
...Ich werde es Xiaoshi gleich sagen.
Dein großer Bruder sagte...
...in diesem Kleid siehst du aus wie eine Fußwasch- und Schröpftherapeutin.
Nein, aber du... du...
Warst du nicht derjenige, der gesagt hat, man solle es zurückgeben?
Warum sollte ich es zurückgeben? Ich...
Nein, seid ihr alle verrückt? Verdammt!
Wer ist hier verrückt? Wer ist hier verrückt?
Seht mich an. Sehe ich gut aus?
Ich werde Feifei abholen.
Langweilig
Ist die Schule nicht aus?
Ich hole meinen Sohn ab, kein schlechter Kerl.
Kommt, kommt.
In Ordnung.
Schwierige Aufgabe.
Komm her, Wang Fei.
Warum bist du schon wieder hier?
Was soll das heißen: „Warum bin ich schon wieder hier?“
Habe ich dir das nicht gesagt?
Von nun an muss ich dich managen.
Im Ernst, wann hört das endlich auf?
Festhalten.
Ich habe es studiert.
Dein Studienplan.
Du treibst nicht genug Sport, weißt du?
Es ist nicht gut für Ihr Gehirn, sich auszuruhen.
Na gut.
Ab heute
Auf dem Heimweg fahre ich, du läufst.
Ich renne?
Ich war den ganzen Tag im Unterricht.
Woher nehme ich die Energie zum Laufen?
Hör zu, ich erkläre es dir.
Als ich noch regelmäßig ins Fitnessstudio ging,
Sobald du zwanzig Minuten gelaufen bist,
Du würdest dich nicht mehr müde fühlen.
Du konntest einfach nicht aufhören zu rennen, weißt du?
Langsamer, langsamer!
Achtung, Autos! Vorsicht!
Hey, Mann.
Wir sind den ganzen Weg zu Fuß gegangen.
Kannst du nicht ein paar Schritte laufen?
Lauf! Fang an zu rennen!
Was ist denn los, Mann?
Nur noch ein paar Schritte, dann um die Ecke.
Und wir sind im Grunde zu Hause.
Kannst du nicht einfach ein paar Schritte laufen?
Ich sagte, ich will nicht weglaufen.
Und ich möchte keine Härten ertragen.
Ich richte mich auch nicht nach deinem Zeitplan.
Was?
Schon ein paar Schritte Laufen gelten für Sie als Anstrengung?
Unsere Generation
Ich habe auf dem ganzen Weg hierher viele Strapazen ertragen.
Warum kannst du ein wenig Härte nicht ertragen?
Papa.
Zu deiner Zeit waren die Bedingungen schlecht.
Du *musstest* Entbehrungen ertragen.
Unsere Generation ist anders.
Wenn es eindeutig nicht nötig ist, warum sollte ich es tun?
Auf die Suche nach Schwierigkeiten?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Der Laden, dieses Haus...
Du wirst sie mir doch irgendwann alle überlassen, oder?
Fang bloß nicht an, diese Sachen anzustarren.
Dann war's das wohl, nicht wahr?
Genau.
Also, ab jetzt,
Ich werde mit dem Lernen aufhören.
In Zukunft werde ich nichts mehr tun.
Ich werde weiterhin eine Wohnung haben und Geld zum Ausgeben.
Außerdem kann ich jetzt Live-Streams machen.
Ich kann mein Geld selbst verdienen.
Ich muss überhaupt nicht hart arbeiten.
Ich kann frühzeitig in Rente gehen.
und genieße das Leben.
Dieses sogenannte Live-Streaming von dir
Alles ist nur vorübergehend, wissen Sie?
Gut, es ist nur vorübergehend.
Dann möchte ich es anders formulieren.
Wenn ich tue, was du sagst,
Ich kämpfe und quäle mich durch mein Studium,
einen Doktortitel erwerben
zukünftigen Absolventen
Einen Job bei einem großen Technologieunternehmen bekommen
dann die Arbeit 996, im Wettbewerb mit allen,
Ich werde schuften, bis ich über vierzig bin.
Meine Haare sind weg.
Die Haut ist trocken, das Gesicht voller Falten.
Wozu das Ganze?
Was ist das Ziel?
Ist es nicht immer noch erstrebenswert, früh in Rente zu gehen und das Leben zu genießen?
Das kann ich jetzt sofort erreichen.
Hör auf mit diesem nutzlosen Gerede.
Beweise dein Können, indem du zuerst an einer Universität angenommen wirst.
Dann sprich über deine Pläne für die Promotion.
Du jetzt,
Du wurdest einer Gehirnwäsche unterzogen.
von diesen Online-„Flachliege“-Typen.
Gehirngewaschen, weißt du?
Wenn du jetzt anfängst, so nachlässig zu werden,
Dein ganzes Leben wird ruiniert sein.
Ruiniert?
Ich verstoße gegen kein Gesetz.
Ich tue nichts Schlimmes.
Ich möchte einfach nur mein einziges Leben gut leben.
Gilt das als ruiniert?
Na und?
Ich war es, der den Nachhilfeunterricht im Café gemeldet hat.
Ich habe dich mit Onkel II reden hören.
Halt!
Was?
Was hast du gesagt, du kleiner Bengel?
Sie haben es gemeldet?
Ich sage es Ihnen, wenn Sie sich so verhalten,
Du wirst das Café ruinieren, weißt du?
Denken Sie an all die Menschen, die dort arbeiten.
Sie werden ihre Jobs verlieren, wissen Sie?
Du hast mich geschlagen?
Na gut, schlag mich. Los, schlag mich nochmal.
Du kennst nur das Schlagen.
Das geschieht dir recht, weil du gekämpft und ins Gefängnis gegangen bist.
Ich werde dir keinen einzigen Cent hinterlassen.
Selbst wenn ich sterbe, werde ich alles spenden.
Spenden Sie jetzt!
Spende es an wen du willst.
Geh weg!
Wang Chunsheng, wie konntest du ihn nur treffen?
Wie kannst du nur so unvernünftig sein?
Wenn du unserem Sohn weh tust, werde ich bis zum Tod gegen dich kämpfen.
*Ich* bin diejenige, der sich hier schrecklich fühlt.
Was ist los?
Aber du darfst deinen Sohn trotzdem nicht schlagen.
Dieser Vorfall,
Ich werde das nie überwinden.
Ich erinnere mich an ein Jahr,
mein alter Mann
ebenfalls in der Gasse,
trat sein Fahrrad der Marke Phoenix um
und hat mich geohrfeigt.
Er zeigte auf meine Nase und sagte:
Verdammt.
Ein weiteres Jahr
Ich sagte:
"Du bist der größte Versagervater, den ich je gesehen habe."
Er lachte, als er das hörte.
Er zeigte auf meine Nase und sagte:
"Kind,
„Das werden wir sehen.“
Wir werden sehen.
Warum ist das Licht nicht aus?
Und du hast deine Kopfhörer nicht abgenommen.
Feifei.
Eigentlich geht es darum, dass ich dich schlage...
Tief im Inneren,
Warum sollte ich mich bei dir entschuldigen?
Ich bin dein Vater.
Es ist gerechtfertigt, dass ein Vater seinen Sohn schlägt.
Und ich habe dich noch nicht so oft geschlagen.
Aber ich weiß auch
dass von nun an draußen
Ich sollte dir mein Gesicht wahren.
Ich werde versuchen, dich nicht zu schlagen.
Du beginnst also, Mitleid mit ihm zu haben?
Warum sollte ich Mitleid mit ihm haben?
Aber dieses Kind...
Seht euch nur diesen feurigen Geist an!
Er ist definitiv mein eigenes Fleisch und Blut.
Das versteht sich von selbst.
Los geht's, los geht's.
Filialleiter, Sie sind zurück.
Sitzen.
Old Tong,
Ich erinnere mich, dass du hast
Ein paar langjährige Kunden, richtig?
Ja, diese alten Kunden.
Ich habe sie recht gut gepflegt.
Gib sie her.
Übertragen Sie diese Kunden
an Xiao Jia.
Warum?
Und außerdem
Ihre Verspätung und Ihr frühes Verlassen des Hauses
sind in letzter Zeit viel zu häufig vorgekommen.
Das hat einen sehr schlechten Eindruck hinterlassen.
Ihr Bonus für das zweite Halbjahr wird gestrichen.
Du... das...
Das ist... zu plötzlich.
Wa-warum?
Du fragst mich warum?
Wie viele Chancen habe ich dir gegeben?
Sie bettelten förmlich darum, Sie zu treffen.
Und du hast ihnen keinerlei Respekt entgegengebracht.
Und du fragst mich immer noch warum?
Du bist der Wichtigste, du bist der Wertvollste.
Nein, nein, nein.
Aussteigen.
Nein, das ist es nicht, Sir...
Ich wasche das für Sie.
Honig.
Ich weiß, dass du gerade schlechte Laune hast.
Aber meine Sache mit dem Besuch in Xi'an
Ein längerer Aufschub ist wirklich nicht mehr möglich.
Ich muss ihnen bald eine Antwort geben.
Was denkst du eigentlich?
Warum nach Xi'an reisen?
Was für ein Ärger!
Ich werde demnächst befördert.
Geh nicht.
Du redest immer nur von einer Beförderung.
Wie viele Jahre sind vergangen?
Abgesehen von einer Gehaltserhöhung von weniger als zweihundert Yuan
und einen Bauch voller Wut,
Welche Beförderung haben Sie erhalten?
Wie sollen wir für ein solches Kind sorgen?
Bruder Wang.
Könnten Sie mir bitte das Angebot zusenden?
für unser altes Haus? Danke.
Man erzieht ein Kind nach seinen Möglichkeiten.
Wenn man arm ist, erzieht man Kinder auf die eine Weise; wenn man reich ist, auf eine andere.
Und außerdem, schau dir Big Brother an.
Vor ein paar Jahren verdiente er noch nicht einmal so viel wie wir.
Ist Feifei nicht trotzdem gut aufgewachsen?
Warum vergleichst du dich dann nicht mit dem zweiten Bruder?
Oder Schwester Qian?
Ihre Kinder, Yuanyuan und Xuanxuan,
lernen Klavier, lernen Malen,
und reisen oft ins Ausland, um ihren Horizont zu erweitern.
Unser Kind
Man darf auch an der Startlinie nicht zurückfallen.
Okay, danke, Bruder Wang.
Tong Qiu.
Lasst uns nicht streiten.
Was in der Zukunft geschieht,
Das kann niemand vorhersagen.
Sich jetzt darüber Sorgen zu machen, ist sinnlos.
Wippen Sie mich nicht einfach so ab.
Na gut, na gut, na gut, lasst uns schlafen.
Nein, nein, nein, steh auf.
Schlaf jetzt.
Du musst auch an die Zukunft denken.
Ich bin müde, ich bin müde, lass uns erst mal schlafen.
Schlaf, schlaf, schlaf.
Schlaf, schlaf.
Ich werde dich zum Schlafen bringen.
Großer Bruder.
Das hast du doch neulich auch gehört, oder?
Dieser Kerl aus dem Nachbarhof, drei gegen einen, die sich gegen Qiu verbündet haben,
Qiu treten
aus unserer "Trident"-Gruppe.
Er wurde schon vor langer Zeit rausgeschmissen.
Hübsch.
Ein Verräter
Das endet nie gut.
Sehen Sie, diese reichen Leute,
Wie können sie nur so skrupellos sein?
Dieser Bastard Qiu,
hat uns wegen nur einer Wohnung verraten.
Wir dürfen uns von ihm nicht mit seinem Geld unterkriegen lassen.
Was machst du?
Ich räche mich an Ma Weiguo.
Welchen Groll hegen Sie gegen ihn?
Das liegt an ihm.
Mein Vater kam damals ins Gefängnis.
Deshalb ist sein psychisches Trauma jetzt so schwerwiegend.
Deshalb ist er so verdorben geworden.
Wenn man es also bis zum Ursprung zurückverfolgt,
Das liegt an Ma Weiguo.
dass mein Vater mich geschlagen hat
dass er mich geschlagen hat.
Du suchst viel zu tief nach der eigentlichen Ursache.
Wie also gedenkst du, Rache zu nehmen?
Ich werde ihm einen Streich spielen.
Dort drüben ist ein Kamin.
Ich werde es aufbrechen
und dann die Ratten aus unserem Hof
Es gibt Ratten im Innenhof? Wirklich?
Natürlich gibt es auch in einem eingeschossigen Haus Ratten.
drinnen, damit sie ihn nachts beißen.
Die Ratten, manche sind so klein,
und manche sind so groß.
Was?
Dass Wang Chunsheng und seine Bande Ärger machten, reichte ihnen nicht.
Jetzt bist du an der Reihe?
Natürlich nicht ich.
Ich bin überhaupt nicht involviert.
Glaubst du, mein Vater und die anderen machen nur grundlos Ärger?
Dann erlaube mir, Sie zu fragen:
Wer in dieser Gasse heißt dich denn tatsächlich willkommen?
Onkel Qius Familie?
Unsere Familie?
Seitdem du in diese Gasse gekommen bist,
Es gab keinen einzigen friedlichen Tag.
Was das Schlagen durch deinen Vater angeht,
Das hat absolut nichts mit mir zu tun.
Inwiefern hat das nichts mit Ihnen zu tun?
Wenn du damals nicht gewesen wärst...
Du hast ja gar nicht miterlebt, was damals passiert ist.
Woher weißt du, dass das, was dein Vater sagt, richtig ist?
Das ist lächerlich.
Meinst du, ich sollte dir glauben?
Oder meinem Vater glauben?
Ehrlich.
Hey, Kleiner.
Was?
Lass uns unterhalten.
Nur zu.
Die Angelegenheiten der älteren Generation...
Du solltest dich da nicht einmischen.
Erstens,
Du musst entscheiden, was du für deine Zukunft willst.
Offensichtlich.
Wenn ich selbst entscheiden könnte,
Würde ich mich mit meinem Vater streiten?
Du willst nicht aufs College gehen.
Denn ob du gehst oder nicht,
die Zukunft, die du siehst
Das macht keinen Unterschied.
Und dein Vater,
drängt dich immer wieder dazu, aufs College zu gehen.
weil er selbst nie hingegangen ist.
Es ist also seine Obsession.
Ihr seid beide in euren eigenen Obsessionen gefangen.
Deshalb könnt ihr nicht kommunizieren.
Das macht Sinn.
Lass uns einen Deal machen.
Ein fairer Deal.
Fair und ehrlich.
Sie kann unsere Zeugin sein.
Sie? Aus welchem ​​Grund?
Auch wenn ich meinen Vater nicht mag,
Ich würde nicht so weit gehen, ihn zu verraten.
Warum bist du mit ihm zusammen?
Komm her. Setz dich.
Jetzt habe ich den Fehdehandschuh hingeworfen.
Als Nächstes muss ich dich herausfordern.
Ich kann Wang Feis Problem für Sie lösen.
Er will nicht aufs College gehen, richtig?
Und er hat das Gefühl, dass nichts lohnenswert ist.
Ich kann ihm helfen.
Bist du wahnsinnig geworden?
Er ist mein Sohn.
Wozu brauche ich dich?
Ich will dir etwas sagen.
Haltet euch von meinem Sohn fern.
Nein, Papa.
Ich möchte es unbedingt mit Third Uncle versuchen.
Feifei.
Nein, zweiter Onkel.
Das meinte ich nicht.
Ich möchte einfach nur sehen
was er mir bloß antun kann.
Was? Was hast du gesagt?
Willst du das wirklich mit ihm ausprobieren?
Ja, versuchen wir es.
Wie glauben Sie, können Sie ihm helfen?
Großer Bruder.
Nein, nein, reg dich noch nicht auf.
Ich werde mein Bestes geben.
Wenn ich ihm helfe,
Sie stimmen einer meiner Bedingungen zu.
Zunächst möchte ich wissen, um welche Erkrankung es sich handelt.
Wenn es mir gelingt, Wang Fei zu helfen,
Ich möchte eine der Schattenwände auf dem Dach von Penglexuan haben.
Es wird von da an mir gehören.
Sehen?
Die Verschwörung kommt sofort ans Licht.
Penglexuan zerschlagen wollen? Auf keinen Fall.
Ich möchte nur die Schattenwand.
Ich will nichts anderes.
Kein einziger Ziegelstein oder Fliesenstein von Penglexuan
wird Ihnen gegeben.
Na gut.
Überlege es dir gut.
Was ist wichtiger, ein paar Ziegelsteine ​​oder dein Sohn?
Finde es selbst heraus.
Bist du verrückt?
Großer Bruder, jetzt siehst du es doch, oder?
Sein Ziel ist nach wie vor Penglexuan.
Nein, du willst das wirklich mit ihm ausprobieren?
Warum?
Papa, ich...
Ich weiß auch nicht, warum.
Aber hast du nicht neulich gesagt,
solange ich interessiert bin,
Würdest du mich unterstützen?
Nun ja, im Moment...
Ich möchte es mit ihm ausprobieren.
Ich möchte sehen, welche Methode er anwendet.
Zweiter Onkel.
Ich glaube, der dritte Onkel ist eigentlich ein guter Mensch.
Wirklich.
Papa, ich möchte es wirklich versuchen.
Guten Morgen, Onkel.
Und wohin geht unsere Reise heute?
Du wirst es gleich erfahren.
In Kürze?
Du gibst dich ziemlich geheimnisvoll.
Was, gehen wir da zu Fuß hin?
Warum so viele Fragen?
Was werden wir tun?
Folge mir einfach.
So viele Fragen.
Dritter Onkel, hast du dir sogar ein Auto gemietet?
Mit Fahrer?
Was, gefällt es dir nicht?
Mir gefällt es.
Treten Sie ein.
Fahrer, Tür schließen.
Das ist Leben.
Werde noch nicht sentimental.
Das Beste kommt erst noch.
Wie genau gedenken Sie mir zu helfen?
Dein Vater will, dass du Härten durchstehst, richtig?
Wir werden das Gegenteil tun.
Ich werde dir zeigen, wie du das Leben genießen kannst.
Onkel, warum bist du nicht früher zurückgekommen?
Das ist großartig.
Kann ich das alles essen?
Essen.
Auf ins Vergnügen!
Nimm diese Karte.
Nutzen Sie es nach Belieben.
Alles, was Geld lösen kann
ist kein Problem.
Herr Wang.
Sie haben Ihr Guthaben erfolgreich um fünfzigtausend Yuan aufgeladen.
Hier ist Ihre Rechnung.
Guten Appetit.
Bruder Fei, Bruder Fei.
Kann ich deinen Account für das nächste Mal benutzen?
Pate.
Sicher, Bruder Fei.
Dieses Stück ist unser
Neu im Herbst: die Starspieler-Signature-Edition.
Wir können die in Goldfäden gestickte Signatur auf dem Kragen erkennen.
und das exklusive nummerierte Namensschild.
Es handelt sich um eine weltweit limitierte Auflage von achttausend Stück.
Das Frühstück wird im zweiunddreißigsten Stock serviert.
in der Executive Lounge.
Herr Wang.
Marriott International wünscht Ihnen einen angenehmen Aufenthalt.
Schau mal rein
Komme und nimm es
Diese Kopfhörer
Sie sehen nicht nur toll aus und passen perfekt,
aber auch
Dieses Essenzwasser, das ich halte
kann der Haut mit
ausreichend Nährstoffe und Feuchtigkeit.
Es spendet effektiv Feuchtigkeit.
In welcher Kategorie ist Konglongniao im Bereich Outdoor-Bekleidung einzuordnen?
Ich brauche nichts weiter zu sagen.
Keine Sorge wegen Fälschungen, Leute.
Um es klarzustellen:
Es wird keine geben
lächerliche Ereignisse wie Gold, das vom Himmel fällt.
Rechnen Sie also nicht damit.
Und wenn du es siehst, wage es ja nicht, es zu kopieren.
Was den Grund betrifft,
Es ist keine große Philosophie.
Denk mal darüber nach.
Du verbrennst Geld.
und einer jubelnden Menge.
Sieht das nicht aus wie eine Affenshow?
Würde irgendjemand den Affen beneiden?
Alter Yang
Kommen.
Besorg mir zehn Tickets.
Zehn Schnellwahltickets, richtig?
Okay, zehn Schnelltipps.
Ich sehe deine Feifei
Ich verbringe jeden einzelnen Tag mit Weiguo.
Was ist da los?
Hast du ihm deinen Sohn anvertraut?
Hör endlich mit dem verdammten Unsinn auf!
Ich habe dir das Geld geschickt.
Okay.
Warte, erzähl mir mehr.
Ich übergebe mein Kind an Weiguo,
Ist das ein verlässlicher Plan?
Das ist in Ordnung, oder?
Das ist ein riesiges Problem!
Alter, ich hab dich gerade gesucht.
Was? Was ist das Problem?
Du hast es selbst gesehen.
Ma Weiguos zuckerüberzogene Kugeln
sind eine heftige Offensive.
Feifei ist doch nur ein Kind.
Wie kann er dem widerstehen?
Ich schätze mal
dein Ansehen in Feifeis Herzen
ist niedriger als Ma Weiguos jetzt.
Ich glaube, Weiguo meint es nicht böse.
Er gibt echtes Geld aus.
Ich bereue es einfach.
Warum ich keinen Sohn habe, wissen Sie?
Komm schon, hast du jemals einen anständigen Menschen gesehen?
Ein Kind so erziehen?
Das Problem ist, ich habe noch nie gesehen
Auch keine besonders wohlhabende Person.
Jeden Tag so herumspielen,
Wie kann er sich auf sein Studium konzentrieren?
Rechts.
Bruder.
Was das Auslandsstudium angeht,
Ich habe bereits alles organisiert.
Wenn Sie es nicht benötigen,
Ich werde es einfach bei ihnen stornieren.
Nein, nein, nein.
Ich glaube, die Person, die Sie gefunden haben
ist eigentlich ziemlich zuverlässig.
Natürlich ist er das.
Feifeis Ausbildung ist von großer Bedeutung.
Ja.
Wow, ein Mercedes. Sogar ein Maybach, schau mal.
Wang Fei.